مرحباً.
اه ياني.
ويهبط.
اه.
من يناك دائرة. هم ركبوا من عند اه من قدام تحت الغد رمزيس
ورمزيس بقى نزلوا الهرم. ياخد وقت كده برضو. هو بيقول لك قعدوا
كده هم يبقى الستة.
ما هيشين كده برضو ركبوا الهرم على طول خدوا ايه خدوا الستة كل
انا بيقول لهم كده ونبسطوا يعني. وكلمتهم دولات يوصلوا بقى.
بيقولوا لي ايه التورطة طعمها حلو. ايه? لسه وصلوا? انا لا
مش لسه وصلنا بكلمهم بقول لهم اه عملتوا ايه بتاع? بيقول لي
وصلنا مش عايز يقول لك بقى التورطة طعمها حلو ويطلع اهو. يا
انا بحب ايه? بحب الفاكهة. اه بيبقى عامل بقى كيد كاد كده. مش
انت عارفة الكيد كاد? اه. بيبقى عامل كيد كاد ده المناظر كده عامل
شغل عالي بقى. ما شيء? وبتبقى طرطاية كبيرة قوي. ما شيء? فانا
كنت بحب الراجل اللي هو واحد اسمه جملة مارك.
انت عم لايه يا بقى لو يسر?
اه.
ايه رأيك في الدلع?
هو ده المبدأ بتاع ايه? تفختيلي عيننا وفختيك عيننا ما هي شعور
اه.
انا هروح كده وايه? باخد دوش كده وراوقة عليهم.
من وشي. اه. عماتي تجيب شعرها يمين وشمال وقدام وورا. خلاص بقى
العريس شافها بقى.
حاسب انو سيدتي. مش طيب نفسك. مش طيب نفسك. لا لا هو طبيعته ايه?
كريزما. لا لان مش كريزما. هو من الاسف اه ده تربيه طمو.
لما الراجل يبقى تربيه طمو بيطلع كده. ازبا. مصطلح كده اسمه
ازوبة ازوبة اللي هو ايه يعني ما تعرفش تناحة بدون بدون مرضود
يعني. لا والله لذيذ عشان هو لعيب. ما هو مش على كده هو رايق
لكن اه الروقان بتاع ايه? وردود وكده ردود ايه? النسوان. مش
رجال يعني واحد غيره في مقاسه ده كان بقى بطل كاراتيه.
بس من داي لهم ربنا يهدس الرغم وخلاص. مش هم مبسوطين.
اه ما عرفش بقى هو بقى يعني ايه علاقتهم مع عملة ازاي بس ايه كل
لما اتكلم معاه بيقول لك يا حبيبي يا احمد الراجل رومانت الميزان.
مين اللي بيقول كده? عامر بيقول لي الراجل رومانت الميزان.
اه. بيقول لي الراجل ايه? رومانت الميزان. يقول لك انت كده?
الراجل انت عارف يعني ايه رومانت الميزان والكلام ده? نه. رومانت
الميزان. يعني من الاخر اه شراب تخرج مسلا. ما ده? شراب تخرج
يعني ايه? اه من الاخر ايه? يعني هو فاهم الدنيا غلط يعني
شوي? بيبان ايه بقى? بيبان من المنتج بتاعه. المنتج بتاعه اللي
هو ايه? محمد. في الوضع الثاني.
اه في اليوم كده المجربة لدينا عليكم زي العاشرة.
اه
ماشي. يلا يا جميع.